4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente.
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser.
Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

Resposta:
Primeiro eu ligaria o interruptor 1 e esperaria alguns minutos.
Após isso, desligaria o primeiro e ligaria o segundo e iria para a sala pela primeira vez.
A lâmpada acesa está conectada ao segundo interruptor.
A lâmpada apagada mas quente esta ligada ao primeiro interruptor.
A lâmpada apagada e fria esta conectada ao terceiro interruptor.

Observação: Já conhecia esse teste e acho mais justo avisa-los.